desestruturação de objetos e arrays

funcionalidade que permite criar variaveis a partir de um objeto ou elementos de um array 

no caso das propriedades do objeto, as variaveis serao criadas com mesmo nome da propriedades

no caso dos elementos do array, podemos atribuir qualquer nome para a variavel 

tambem pode ser utilizada de outras formas , como nos parametros de uma funcao 

exemplo : 

const{name, email} = person 

const[x,y] = coordinates

function hello({name}){
    console.log(`hello, ${name}`)
}


perguntas : 

Qual é o ponto negativo de utilizar os recursos mais modernos do javascript em um site?

r: Se o navegador não tiver implementado esses recursos eles não irão funcionar

Qual é a forma correta de escrever uma arrow function?

r:  const f = () => {
 // ...

}


