Crie uma aplicação javascript que simule um funcionamento básico de blog utilizando classes e associações.

Você deverá criar uma classe Post e uma classe Comment, onde uma instância de Post poderá receber vários comentários. As instâncias de Post também devem ter um método específico para adição de comentários nelas.

Você também deverá criar uma classe Author, e os objetos da classe Post também devem possuir um objeto da classe Author, que é o autor do post. Além disso, os objetos da classe Author também devem possuir um array de posts (objetos da classe Post) e um método específico para criação de posts, que deverá criar uma instância utilizando aquele próprio autor, incluir o post no array e então retornar o post criado.


Passo 1 : criação da classe Post

Passo 2 : criação da classe Comment 

um post pode receber varios comentarios. 

objeto post1 = vai chamar o metodo addComent. 

passo 3 - criação da classe Author. 

ao instanciar o post, ele deve receber atributos do Author. 

Classe Author : array de posts 

Classe Author : metodo createPost ( criar um new Object que vai incluir o post no array e fazer um return)