operador de coalescencia nula 


operador logico que retorna o seu operando do lado direito quando o seu operador do lado esquerdo é null ou undefined. caso contrario, ele retorna o seu operando do lado esquerdo. 

utiliza dois pontos de interrogação 

?? 

vale destacar que ele é diferente do operador logico OU ||, que da curto circuito em expressoes falsy (por exemplo, o numero 0)

pode ser usado para operações logicas e tambem para atribuições de valores padrao atraves de short - circuit  evaluation 

let a = 0 

let c = a || 42 

let c = a ?? 42 // c sera 0, pois 0 e falsy, mas nao nullish

let c = null ?? 42 // c sera 42
