operador de coalescencia nula 


operador logico que retorna o seu operando do lado direito quando o seu operador do lado esquerdo é null ou undefined. caso contrario, ele retorna o seu operando do lado esquerdo. 

utiliza dois pontos de interrogação 

?? 

vale destacar que ele é diferente do operador logico OU ||, que da curto circuito em expressoes falsy (por exemplo, o numero 0)

pode ser usado para operações logicas e tambem para atribuições de valores padrao atraves de short - circuit  evaluation 

let a = 0 

let c = a || 42 

let c = a ?? 42 // c sera 0, pois 0 e falsy, mas nao nullish

let c = null ?? 42 // c sera 42

perguntas
 


O que faz a função abaixo?
const f = (...args) => console.log(args[0], args[args.length - 1])


 r: Exibe o primeiro e o último parâmetros passados no console




 Qual será o valor da variável x no final da execução desse código?
let person = {

name: "John Doe",

email: "doejohn@email.com",

birthay: "1990-03-14"

age: 32

}



let x = 0

x = person.data?.age

 O código lançará um erro