Dom - é um objeto / interface criado pelo browser que representa a estrutura de nossa html e que nos da meios para interagir com ele (usamos geralmente o javascript para isso).

virtual dom no react 

é uma representação em javascript do dom verdadeiro. quando alterações e eventos acontecem, primeiro o react atualiza o virtual dom , analisa as mudanças e o que precisa para ser atualizado no dom, e depois realiza isso concilindo o virtual dom com o dom verdadeiro.

por que o react usa o virtual dom 

acessar o dom é mais lento que as operações em javascript 

o virtual dom automaticamente encontra a maneira mais economica de atualizar o dom (atualizando somente os elementos necessarios)

os menores blocos do react sao os elementos , atraves deles é que descrevemos o que vai aparecer na tela. 

diferente dos elementos do dom , os elementos do react sao objetos simples e baratos de criar]

o virtual dom é o responsavel por atualizar o dom e exibir esses elementos na tela. 