compatibilidade de recursos 

os recursos do javascript precisam ser implementados pelo navegador e seus interpretadores para que funcionem. 

o javascript é uma linguagem de programação interpretada. 

os navegadores podem demorar para implementar novos recursos. 

o internet explorer nao possui novos recursos do javascript. 


temos duas fontes principais para ver a compatibilidade dos recursos. 

documentação na mdn 

documentação do javascript no mozilla. 

caIuse - quais navegadores suportam novos recursos. 
