high order functions 

é uma funcao que recebe outra funcao como parametro 

javascript suporta paradigma orientado a funcao 

ex: 

function calcular(a,b, operacao){
    console.log("realizando operacao")
    const resultado = operacao(a,b)
    return resultado
} // hof - high order function


function somar(a,b){
   console.log("somando")
    return a + b
}

calcular(2,3, somar)


arrays com hof - for each 

metodo map faz um mapeamento para um novo array  / nao altera o array original 

segundo metodo : filter 

cria novo array com elementos e filtra. 

nao altera o array original 


terceiro metodo : reduce 

transforma array em outro elemento. 

nao altera o array original 

quarto metodo = sort 

ele modifica o array 

altera o array original 


testes 

O que é uma high-order function?

r: É uma função que recebe uma outra função como parâmetro

Em arrays do javascript, o que faz a função “map”?

r: Itera sobre cada elemento de um array e cria um novo array baseado nele


O que é uma função recursiva?

r: É uma função que chama ela mesma


Qual das alternativas abaixo representa a forma correta de se criar uma função anônima:


function () {

 // ...

}

Sobre as funções no javascript, marque a alternativa incorreta:

Uma função só pode ser chamada no código após a sua inicialização, não é possível referenciar uma função acima da sua declaração
