introdução aos modulos javascript. 


quando utilizamos a tag script importamos uma pagina javascript

o javascript foi sendo cada vez mais utilizados. 

fora dos navegadores. Javascript - node js.

modulos sao agrupamentos de codigos com funcionalidades distintas que podem ser compartilhados , adicionados ou removidos do nosso software. bons modulos faz uma coisa, gerando a modularidade. 


por que utilizar os modulos : 

- manutenibilidade : facil de dar manutenção

-namespacing : agrupamento de nomes, ou agrupamento de modulos.   

- reusabilidade : podemos reaproveitar. 

dry - don't repeat yourself. 

modulos no js : 

commonJs

Es Modules. implementação nativa da linguagem. 

