encapsulamento = 

encapsulamento é o principio de impedir que determinadas parrtes de uma classe sejam acessiveis pelo contexto exterior. 

no javascript existem 2 niveis de encapsulamento : public e private. 

para definirmos um atributo ou metodo como privado utilizamos um # no começo do seu nome 

todo atributo ou metodo que nao for privado sera automaticamento publico 

publico : onde o atributo / metodo é acesso fora da classe

privado : onde o atributo / metodo é acessivel apenas dentro da classe

ex: uma classe tem um atributo que é definido uma vez durante a construção mas depois nao pode ser alterado diretamente (usando o obj.atributo = valor)

uma classe possui um metodo principal que internamente chama varios outros metodos da propria classe que nao fazem sentido individualmente.